0	С++ – это мультипарадигмальный язык (от слова парадигма – стиль написания компьютерных программ)
1	Программирование — процесс создания компьютерных программ.
2	Включающий широкий спектр различных стилей и технологий программирования.........................lol
3	По выражению одного из основателей языков программирования Никлауса Вирта, «Программы = алгоритмы + структуры данных».
4	Программирование основывается на использовании языков программирования, на которых записываются исходные тексты программ.
